Tidak. Anda tidak akan memberinya air.
Ini tidak adil.  Anda bilang
dia bisa mengakhiri puasanya.
Ya, tapi tidak dengan air.
Aku akan membelikannya makanan.
Ini makananmu.
Ambil ini dariku!
Mengapa kamu membawakanku ini?
Singkirkan itu dariku!
Ini adalah makanan non-vegetarian.
Sudah kubilang kami hanya
makan makanan vegetarian.
Dengar, aku tidak makan semua ini.
Tapi kamu harus makan ini hari ini.
Aku bilang aku tidak akan makan ini!
Itu adalah keputusan saya apakah akan
makan makanan non-vegetarian atau tidak.
Saya tidak ingin memakannya.
Anda tidak bisa memaksa saya untuk memakannya.
Baiklah kalau begitu.  Aku tidak akan memaksamu.
Tapi kalau kamu tidak memakannya,
aku akan menembak orang itu
yang panjang umurnya kamu berpuasa.
Tidak... Tidak!  -Mohan!  TIDAK!
Tolong jangan lakukan ini!
Diam, kalau tidak aku akan
menembak kalian semua!
Tolong jangan lakukan ini.
Pilihan ada di tangan Anda.
Anda bisa memakan ayamnya
dan mengakhiri puasa Anda...
Kalau tidak, suamimu harus mati.
TIDAK.
Radha.
Radha, tolong makan ayamnya.
Kalau tidak, mereka akan membunuh Mohan.
Radha, kumohon.
Mereka tidak akan melakukan apa pun.
Anda tidak perlu memakannya.
Oke?
Radha, kamu tidak akan memakannya.
Anda tidak harus makan ayamnya.
Oke?
Radha, tolong jangan memakannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Berpikirlah dengan cepat.  Jika tidak...
Radha, makan saja!
Tolong berhenti membuang-buang
waktu dan makan saja!
Radha, tidak!
Radha, tolong jangan lakukan ini.
Radha, tidak.
Radha, jangan lakukan itu.
TIDAK.
Radha, jangan.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Radha, tolong jangan.
Berhenti, Radha!
Tolong jangan memakannya.
Bagus.
Bersiaplah untuk mati.
Mohan Trivedi.
TIDAK!  Jangan lakukan itu!
- TIDAK!
Tidak, tolong jangan!
- Tidak, kumohon!
TIDAK!
Tuhan Krishna,
terima kasih banyak
karena telah menyelamatkan
nyawa Mohan.
Mohan.
Aku mohon padamu.
Saya bersedia melakukan
semua yang Anda suruh.
Tapi tolong jangan bunuh Mohan.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.
Saya akan melakukan apa saja.
Tuhan Krishna.
Mohon maafkan saya atas
apa yang akan saya lakukan.
Saya harus mematahkan keyakinan yang
telah saya pegang selama bertahun-tahun.
Saya harus melakukan
dosa membunuh binatang.
Karena hari ini, ini tentang
menyelamatkan nyawa Mohan.
Dan...
Untuk menyelamatkan nyawa Mohan,
Saya harus makan
makanan non-vegetarian.
Mohon maafkan saya!
Radha, cukup dengan drama ini!
Tolong makan saja!
Radha.
Bangun dan makan ayamnya.
Tidak, Rama.
Tidak, Radha.
- Jangan lakukan itu.
Tidak, Rama.
Radha, kamu tidak perlu melakukan ini.
Rama, tolong jangan memakannya.
Radha, makanlah.
Jika tidak, mereka akan membunuh Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Radha...
- Hei!
Jangan...
Hentikan!  Cukup dengan drama ini!
Apakah kamu tidak malu?
Sebagai seorang wanita,
Anda menyiksa wanita lain.
Bagi seorang
wanita, Karva Chauth
lebih penting dari
Diwali dan Holi.
Karva Chauth bukan
hanya tentang puasa.
Seorang wanita berjanji akan melakukan
apa saja demi umur panjang suaminya.
Itulah sebabnya Radha setuju
untuk memakan ayam tersebut,
meskipun itu bertentangan
dengan keyakinannya.
menurut mu
kamu bisa membuat orang melakukan apapun
yang kamu mau dengan todongan senjata?
Oke.
Kamu harus membunuhku
sebelum membunuh Mohan.
Apa?
Bu.
Ya, kamu juga harus membunuhku.
Kamu juga bisa menembakku!
Teruskan!
Anda dapat menembak semua
gadis dan wanita di pesawat ini.
Apa?
Lalu kita lihat bagaimana Anda
bisa bernegosiasi dengan pemerintah.
Kalian semua sangat ingin mati!
Bagus!  Tidak masalah.
Aku akan membunuh kalian semua!
TIDAK!
Saya tidak punya masalah dengan ini.
Saya akan...
- Tuan X, apa yang kamu lakukan?
Aku akan membunuh kalian semua!
- Tuan X, lepaskan.
Tolong kendalikan dirimu.
- Biarkan aku...
Tuan X, silakan datang ke sini.
- Kendalikan dirimu.
Tuan X, tunggu.  Ayo pergi.
- Aku akan membunuh semua orang!
Tuan X, jangan kehilangan ketenanganmu.
Bu.
Apakah menurut Anda mereka akan
tenang jika Anda membunuh mereka?
Tidak, mereka akan menyerang kita.
Pikirkan tentang hal ini.
Jumlah kami hanya berlima.
Begitu mereka memutuskan,
mereka bisa melakukan apa saja.
Saat ini, kami membutuhkan alat pacu
jantung untuk menyelesaikan misi kami.
Kalau tidak, semua
ini akan sia-sia.
Anda benar.
Jika aku membunuh mereka,
itu bisa memperumit situasi.
Pertama, kita membutuhkan alat pacu jantung.
Kami membutuhkan alat pacu jantung.
- Ya.
Ayo pergi.
- Aku akan memeriksanya.
Oke.
Anda tidak ingin
makan ayam, bukan?
Jangan memakannya.
Mohan, ini.  Ambil air ini.
Berikan padanya.
Semuanya, duduk!
Tina, berikan padanya.
Radha, jangan menangis.
Hentikan.
Semoga Tuhan Krishna
memberimu umur panjang.
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu
selama aku masih hidup.
Aku berdoa pada Tuhan
agar mereka selalu bersama.
Ya.  Saya berdoa kepada Sri
Krishna agar mereka selalu bahagia.
Tidak peduli seberapa
sakitnya istri saya.
Dia akan berpuasa demi
umur panjang saya setiap tahun.
Tidak ada gunanya
hidup tanpa dia.
Bu, minumlah air.
Maukah kamu minum air?
‘Saat ini, kami membutuhkan alat pacu
jantung untuk menyelesaikan misi kami.’
'Pertama, kita memerlukan alat pacu jantung.'
Mohan.  - Ya.
Sekarang, kenapa kamu terlihat khawatir?
Saya sudah minum air.
Radha, aku khawatir
tentang hal lain.
SAYA...
Saya mendengar
percakapan para pembajak.
Mereka berbicara
tentang alat pacu jantung.
Mereka mati-matian
menunggu alat pacu jantung.
Saya tidak mengerti mengapa
mereka membutuhkan alat pacu jantung.
Ini...
Ini adalah bom palsu.
Anda harus memberikan ini
kepada Radha dan Mohan.
Minta mereka untuk menukarnya
dengan bom sebenarnya dengan aman.
Dan sayangnya, kita perlu memberi
alat pacu jantung ini kepada para pembajak.
Alat pacu jantung.
Mengapa pembajak
menginginkan alat pacu jantung?
Apa agenda mereka?
Semua yang terbaik.
Aman.
Semoga sukses, Shiv.
Jaga dirimu.
- Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Kavita menyebutkan, rencana terakhir
para pembajak adalah meledakkan pesawat.
Mengapa mereka menginginkan alat pacu jantung ini?
Beberapa waktu lalu, para pembajak
membutuhkan baterai untuk mengaktifkan bomnya.
Kemudian, mereka melepaskan sepuluh penumpang.
Sekarang, mereka mendapatkan alat pacu jantung.
Apa yang akan mereka lakukan
dengan alat pacu jantung?
Saya tidak mengerti.
Apa hubungan alat pacu
jantung dengan bom?